Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 5=
=Episode 5=
Mother.
Inay.
My face.
Ang mukha ko.
My child.
anak ko.
This...
Ito...
What happened?
anong nangyari?
Ms. Wang.
Ms. Wang.
What did you put in the rouge
Anong nilagay mo sa rouge
you just presented to me?
kakaharap mo lang sakin?
Your Highness, I'm innocent.
Your Highness, inosente ako.
That rouge
Yung rouge
was given to me by Mrs. Han.
binigay sa akin ni Mrs. Han.
You all saw it, right?
Nakita mo lahat, tama ba?
- Yes. - You all saw it.
- Oo. - Nakita mo lahat.
Drag her away!
Kaladkarin mo siya palayo!
Your Highness, listen to me.
Kamahalan, makinig ka sa akin.
She did
Ginawa niya
this on purpose.
ito sa layunin.
She knew everything.
Alam niya ang lahat.
Your Highness, please spare me.
Kamahalan, patawarin mo ako.
The Han family conspired against me.
Nakipagsabwatan ang pamilya Han laban sa akin.
Send them all to the Penal Bureau
Ipadala silang lahat sa Penal Bureau
and execute.
at isagawa.
Your Highness, please.
Kamahalan, pakiusap.
Let's go.
Tara na.
Grand Tutor.
Grand Tutor.
Save me!
Iligtas mo ako!
Grand Tutor!
Grand Tutor!
Rest assured.
Panigurado.
I'll visit your graves next year.
Bibisitahin ko ang iyong mga puntod sa susunod na taon.
How terrifying!
Nakakakilabot!
She poisoned someone here?
May nilason siya dito?
I feel dizzy.
Nahihilo ako.
Stepmother.
madrasta.
Stepmother, wake up!
Madrasta, gumising ka na!
Wake up!
gumising ka na!
Xue Hexu.
Xue Hexu.
If you shake me one more time,
Kung kinilig mo pa ako ng isang beses,
I'll kill you brutally.
Papatayin kita ng brutal.
Sir,
sir,
she isn't feeling well.
hindi maganda ang pakiramdam niya.
We're leaving.
Aalis na kami.
Hurry
Magmadali
to take some rest.
para makapagpahinga.
Let's go.
Tara na.
(Jing'an Bureau)
(Kawanihan ng Jing'an)
You are either a fool, or an imbecile,
Ikaw man ay isang tanga, o isang tanga,
or you're both.
o kayong dalawa.
This was your plan.
Ito ang iyong plano.
Now the Princess's face is ruined.
Ngayon ay sira na ang mukha ng Prinsesa.
His Majesty might blame me.
Baka sisihin ako ng Kamahalan.
All expenses for the banquet
Lahat ng gastos para sa handaan
is deducted from your salary.
ay ibabawas sa iyong suweldo.
(Xue Street)
(Xue Street)
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Why are these weaklings of the Xue family
Bakit ang mga mahihinang ito ng pamilya Xue
so difficult to eliminate?
mahirap bang tanggalin?
Strip off.
Maghubad.
No way.
Hindi pwede.
Jiaoqian said I can't let anyone
Sinabi ni Jiaoqian na hindi ko maaaring hayaan ang sinuman
see my body.
makita ang aking katawan.
Strip off!
Maghubad!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Why are you stripping me again?
Bakit mo ako hinuhubaran ulit?
The former Crown Prince?
Ang dating Crown Prince?
I...
ako...
Come on.
Halika na.
(The clue is lost.)
(Nawala ang clue.)
(I almost got set up by Grand Tutor Zhou.)
(Muntik na akong ma-set up ng Grand Tutor Zhou.)
(If it weren't for him...)
(Kung hindi dahil sa kanya...)
Didn't expect you to help me.
Hindi ko inaasahan na tutulungan mo ako.
I thought...
akala ko...
I would harm you?
sasaktan kita?
I know you don't trust me
Alam kong wala kang tiwala sa akin
and suspect we
at pinaghihinalaan namin
harbor the former Crown Prince.
harbor ang dating Crown Prince.
But now,
Pero ngayon,
I won't harm you.
Hindi kita sasaktan.
Now we share honor
Ngayon ay nagbabahagi tayo ng karangalan
and hardships.
at paghihirap.
My goal is
Ang layunin ko ay
to protect the Xue family.
para protektahan ang pamilya Xue.
I sincerely hope
Taos-puso akong umaasa
you can treat us as family.
kaya mo kaming tratuhin bilang pamilya.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Anything to say about what happened today?
May masasabi ba tungkol sa nangyari ngayon?
What?
ano?
Nothing.
wala.
I just threw away her dish.
Tinapon ko lang yung ulam niya.
I don't know about the rest.
Ewan ko sa iba.
I knew it's you!
Alam kong ikaw yun!
You did this on purpose.
Sinadya mo ito.
You two tricked me!
Niloko niyo akong dalawa!
Jiaoqian.
Jiaoqian.
All these years here,
Sa lahat ng mga taon dito,
you've served Dongyang well.
pinaglingkuran mo ng mabuti si Dongyang.
I know you didn't mean to.
Alam kong hindi mo sinasadya.
You must be fooled by someone.
Dapat may niloloko ka.
You didn't want
Hindi mo ginusto
to get Stepmother killed.
para mapatay si Stepmother.
That person must've told you
Dapat sinabi sa iyo ng taong iyon
to just drive her out of Xue Mansion,
para itaboy lang siya sa Xue Mansion,
right?
tama ba?
Gu Qianfu told me this.
Sinabi ito sa akin ni Gu Qianfu.
- Gu Qianfu?
- Gu Qianfu?
Grand Tutor Zhou and the Jing'an Bureau are up to no good.
Ang Grand Tutor Zhou at ang Jing'an Bureau ay walang silbi.
Isn't Jing'an Bureau
Hindi ba Jing'an Bureau
here to protect us?
nandito para protektahan tayo?
Jiaoqian.
Jiaoqian.
In this world, aside from ourselves,
Sa mundong ito, bukod sa ating sarili,
no one can truly protect us.
walang tunay na makapagtatanggol sa atin.
Listen.
Makinig.
She is part of Xue family.
Siya ay bahagi ng pamilya Xue.
If she alone makes a mistake,
Kung siya lang ang nagkamali,
our entire Xue family,
ang aming buong pamilya Xue,
even Dongyang,
kahit Dongyang,
will be implicated.
madadamay.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Apologize to her.
Humingi ng tawad sa kanya.
Me?
Ako?
Apologize to her?
Humingi ng tawad sa kanya?
Although I did it wrong,
Kahit mali ang ginawa ko,
does she do nothing wrong?
wala ba siyang ginagawang masama?
She's always acting
Lagi siyang umaarte
this and that.
ito at iyon.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Acting so virtuous...
Kumikilos nang napakabuti...
And smart.
At matalino.
I heard you brought honor
Narinig kong nagdala ka ng karangalan
to Xue family at the Flower Banquet.
sa pamilya Xue sa Flower Banquet.
Remarkable!
Kapansin-pansin!
I knew
alam ko
you are beautiful, kind,
ikaw ay maganda, mabait,
and smart.
at matalino.
(She is beautiful,)
(Ang ganda niya,)
(but kind?)
(pero mabait?)
More than that!
Higit pa riyan!
She treats our entire family
Tinatrato niya ang buong pamilya namin
so well.
kaya mabuti.
As gentle as our own mother.
Kasing banayad ng sarili nating ina.
(This family is truly bizarre.)
(Ang pamilyang ito ay talagang kakaiba.)
Oh, no!
Ay, hindi!
Mr. Dongyang is missing!
Mr. Dongyang is missing!
What?
ano?
Jiaoqian!
Jiaoqian!
(It must be Gu Qianfu's doing again.)
(Tiyak na ginagawa na naman ito ni Gu Qianfu.)
(It's definitely her.)
(Siguradong siya iyon.)
(Dragging such a heavy man,)
(Kinaladkad ang napakabigat na tao,)
(he can't go far.)
(hindi siya makalayo.)
Stop!
Tumigil ka!
Where's Dongyang?
Where's Dongyang?
You?
Ikaw?
Never expected
Hindi kailanman inaasahan
you to know martial arts.
para malaman mo ang martial arts.
But,
pero,
treating me this way
pagtrato sa akin ng ganito
is terribly rude.
ay napakabastos.
We have treated you with sincerity.
Tinatrato ka namin nang may katapatan.
Have you no conscience?
Wala ka bang konsensya?
I always act with integrity
Palagi akong kumikilos nang may integridad
and admit what I do.
at aminin ang ginagawa ko.
Dongyang's missing isn't my doing.
Ang pagkawala ni Dongyang ay hindi ko gawa.
Since you married my father,
Simula nang ikasal ka sa aking ama,
you've been scheming.
nagpaplano ka.
Dongyang has a child's mind,
Si Dongyang ay may isip ng bata,
yet you dared harm him?
pero naglakas loob ka na saktan siya?
Have you no family?
Wala ka bang pamilya?
My family
Ang aking pamilya
is all dead.
patay na lahat.
No wonder!
Hindi nakakapagtaka!
You're so vicious.
Napaka-bisyo mo.
I bet they
bet ko sila
got killed because of you.
pinatay dahil sayo.
Die!
Ang!
(Jing'an Bureau)
(Kawanihan ng Jing'an)
Hurry!
Magmadali!
Interrogate him.
Tanungin mo siya.
What a shame.
Nakakahiya.
We're off work.
Wala kaming trabaho.
But it's not over!
Pero hindi pa tapos!
There's still time.
May oras pa.
Make an exception.
Gumawa ng exception.
Mr. Gu,
si mr. Gu,
per Jing'an Bureau Administrative Regulations,
ayon sa Jing'an Bureau Administrative Regulations,
Chapter 3, Article 5,
Kabanata 3, Artikulo 5,
please come tomorrow at Chen hour.
mangyaring pumunta bukas sa oras ng Chen.
Then,
pagkatapos,
we'll serve you.
pagsilbihan ka namin.
How can you
Paano mo kaya
be so negligent?
maging sobrang pabaya?
This is dereliction of duty!
Dereliction of duty ito!
Are you insane?
Baliw ka ba?
Die!
Ang!
I am indeed vicious,
Ako ay tunay na masama,
but my family's innocent.
pero inosente ang pamilya ko.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
Utter one more slander,
Isa pang paninirang-puri,
you must die.
dapat kang mamatay.
Where's Dongyang?
Where's Dongyang?
I'll look for him.
hahanapin ko siya.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
You know well why Xue Dongyang
Alam mo na kung bakit Xue Dongyang
got kidnapped.
nakidnap.
Whether he can return safely
Kung makakabalik ba siya ng ligtas
depends on
depende sa
if you can verify
kung maaari mong i-verify
he should live.
dapat siyang mabuhay.
The birthmark?
Ang birthmark?
(Gu Qianfu strips people's clothes.)
(Hubaran ni Gu Qianfu ang mga damit ng mga tao.)
Come. I'll show you something.
Halika. may ipapakita ako sayo.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
Please be fine.
Mangyaring maging maayos.
Wake up!
gumising ka na!
Why bring me back?
Bakit mo ako ibabalik?
Ms. Wang,
Ms. Wang,
it must be you!
dapat ikaw yun!
I knew you were up to no good.
Alam kong wala kang silbi.
Give Dongyang back to me.
Ibalik mo sa akin si Dongyang.
Jiaoqian.
Jiaoqian.
- Jiaoqian.
- Jiaoqian.
Calm down.
Huminahon ka.
Now,
ngayon,
we can't find Dongyang.
hindi namin mahanap si Dongyang.
We'll have to use
Kailangan nating gamitin
our secret technique.
ang aming lihim na pamamaraan.
Hexu,
Hexu,
do you mean
ibig mo bang sabihin
that?
yun?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
What's that?
ano yun?
What?
ano?
Listen.
Makinig.
Everyone in Xue family carries a birthmark.
Lahat ng miyembro ng pamilya Xue ay may birthmark.
Seems meaningless,
Parang walang kabuluhan,
yet it can make the divination.
gayon ma'y nakakagawa ito ng panghuhula.
(Everyone in Xue family)
(Lahat sa pamilya Xue)
(has identical birthmarks.)
(may magkaparehong birthmark.)
I see.
nakikita ko.
What a surprise.
Nakakagulat.
Is Dongyang safe?
Is Dongyang safe?
According to the birthmark's divination,
Ayon sa panghuhula ng birthmark,
he is likely trapped somewhere.
malamang na nakulong siya sa isang lugar.
West?
Kanluran?
East?
Silangan?
North?
Hilaga?
Or...
O kaya...
(Gu Qianfu must've discovered Dongyang's birthmark,)
(Tiyak na natuklasan ni Gu Qianfu ang birthmark ni Dongyang,)
(hence, he kidnapped him.)
(kaya nga, inagaw niya siya.)
Stepmother, give me a word.
Stepmother, bigyan mo ako ng isang salita.
Wrong.
mali.
Well, this word
Well, ang salitang ito
means money and time.
nangangahulugan ng pera at oras.
Does it mean
Ibig bang sabihin
the kidnappers will execute Dongyang
papatayin ng mga kidnapper si Dongyang
if they get no money?
kung wala silang pera?
Wait!
Teka!
Don't say nonsense.
Huwag magsabi ng kalokohan.
It's 'wrong'.
Ito ay 'mali'.
It actually means
Ibig sabihin talaga
Dongyang is temporarily safe.
Pansamantalang ligtas ang Dongyang.
The kidnappers won't harm him,
Hindi siya sasaktan ng mga kidnapper,
avoiding alerting us.
pag-iwas sa pag-alerto sa amin.
Instead of wasting time here,
Sa halip na mag-aksaya ng oras dito,
we should look for him.
dapat natin siyang hanapin.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
What's wrong?
Ano ang mali?
You're wrong.
Mali ka.
He isn't the former Crown Prince.
Hindi siya ang dating Crown Prince.
What?
ano?
Everyone in Xue family has a birthmark.
Lahat ng tao sa pamilya Xue ay may birthmark.
Xue Dongyang is just an ordinary person.
Si Xue Dongyang ay isang ordinaryong tao lamang.
Nonsense!
Kalokohan!
Think I'll believe that?
Akala ko ba maniniwala ako?
I saw it with my own eyes.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
It must be real.
Dapat totoo.
You learned I hold the former Crown Prince,
Nalaman mong hawak ko ang dating Crown Prince,
so you pulled this trick.
kaya hinila mo ang trick na ito.
I can prove it to you.
Kaya kong patunayan sayo.
How?
Paano?
(You've been terrified.)
(Natatakot ka.)
(I've hired)
(Nag-hire ako)
(an expert bath scrubber)
(isang dalubhasang bath scrubber)
(to scrub)
(mag-scrub)
(your backs.)
(iyong likod.)
(Just relax.)
(Relax lang.)
Can't wait to experience his skills.
Hindi makapaghintay na maranasan ang kanyang kakayahan.
I'll begin then.
Sisimulan ko na.
Let me start with you, Mr. Xue Hexu.
Hayaan akong magsimula sa iyo, Mr. Xue Hexu.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
That hurts.
Masakit yun.
That's my birthmark,
Iyan ang aking birthmark,
not dirt.
hindi dumi.
Gentler.
Mas malumanay.
My apologies.
Paumanhin ko.
Stop, stop.
Tumigil, huminto.
Stop, stop!
Tumigil, huminto!
Comfortable.
Komportable.
Harder! Harder!
Mas mahirap! Mas mahirap!
Right.
Tama.
Don't stop!
Wag kang huminto!
Scrub thoroughly.
Kuskusin nang maigi.
Harder.
Mas mahirap.
Scrub harder.
Kuskusin nang husto.
Come on.
Halika na.
(Marks won't come off.)
(Hindi mawawala ang marka.)
(Could they truly be birthmarks?)
(Maaari ba talaga silang mga birthmark?)
(What kind of family is this?)
(Anong klaseng pamilya ito?)
Now you understand.
Ngayon naiintindihan mo na.
Xue Dongyang might not be our target.
Baka hindi si Xue Dongyang ang target natin.
Arrest the wrong man and mislead superiors.
Hulihin ang maling tao at iligaw ang mga nakatataas.
By Jing'an Bureau's regulations,
Sa pamamagitan ng mga regulasyon ng Jing'an Bureau,
this is more than negligence.
ito ay higit pa sa kapabayaan.
At minimum,
Sa pinakamababa,
you shall be exiled.
ikaw ay ipatapon.
But it is the Crown Prince's birthmark.
Ngunit ito ang birthmark ng Crown Prince.
What went wrong?
Ano ang nangyaring mali?
Everyone in Xue family has this birthmark.
Lahat ng tao sa pamilya Xue ay may ganitong birthmark.
This proves even more
Ito ay nagpapatunay ng higit pa
they're harboring the former Crown Prince,
kinukulong nila ang dating Crown Prince,
so they're protecting him in every way.
kaya pinoprotektahan nila siya sa lahat ng paraan.
But I've arrested the fat man into Jing'an Bureau.
Ngunit inaresto ko ang taong grasa sa Jing'an Bureau.
Maybe
Siguro
I should
ako dapat
silence him.
patahimikin mo siya.
Fool!
Tanga!
The Xue family will fight to the death.
Lalaban hanggang kamatayan ang pamilya Xue.
The Emperor demands discretion.
Ang Emperador ay humihingi ng pagpapasya.
Don't insult me!
Huwag mo akong bastusin!
What now?
ano ngayon?
We can't alert them now.
Hindi natin sila maa-alerto ngayon.
Only one solution.
Isang solusyon lang.
Break the jail.
Basagin ang kulungan.
What?
ano?
Have you gone mad?
nabaliw ka na ba?
We can't break
Hindi tayo pwedeng magbreak
the jail.
ang kulungan.
Are you insane?
Baliw ka ba?
If you didn't arrest him,
Kung hindi mo siya hinuli,
we needn't do so.
hindi natin kailangang gawin ito.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
I'm warning you.
Binabalaan kita.
I...
ako...
Exchange antidotes
Palitan ng antidotes
and cooperate.
at makipagtulungan.
Fine.
ayos lang.
(Jing'an Bureau)
(Kawanihan ng Jing'an)
What is it?
Ano ito?
Now.
Ngayon.
I'll wait by the gate.
Maghihintay ako sa may gate.
Come on.
Halika na.
- Come on.
- Halika.
(Green Dragon)
(Berdeng Dragon)
I won.
nanalo ako.
13 terminal tiles?
13 terminal tile?
How did you complete this?
Paano mo ito natapos?
I've lost all my money.
Nawala lahat ng pera ko.
Isn't he supposed to be an idiot?
Hindi ba dapat siya ay tulala?
You're faking it.
Nagpe-peke ka.
I...
ako...
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Stepmother.
madrasta.
Go home.
Umuwi ka na.
No.
Hindi.
I've won so much money.
Napakaraming pera ang napanalunan ko.
I'll take all their money.
Kukunin ko lahat ng pera nila.
Why do you need money?
Bakit kailangan mo ng pera?
Hexu works hard
Nagsusumikap si Hexu
and Jiaoqian always
at Jiaoqian palagi
worries about me.
nag-aalala sa akin.
I know I'm useless.
Alam kong wala akong silbi.
Earning more money won't harm.
Ang kumita ng mas maraming pera ay hindi makakasama.
You're perfect as you are.
Ikaw ay perpekto bilang ikaw ay.
Come home with me.
Samahan mo akong umuwi.
We all worry about you.
Nag-aalala kaming lahat sayo.
Well...
Well...
Go with me.
Sumama ka sa akin.
Hurry!
Magmadali!
How can we hurry?
Paano tayo magmadali?
Don't touch them.
Huwag mo silang hawakan.
Dongyang, take it slow.
Dongyang, dahan-dahan lang.
Come on.
Halika na.
Hurry.
Magmadali.
Your sedatives are not effective at all.
Ang iyong mga pampakalma ay hindi epektibo.
No.
Hindi.
Who are you people?
Sino kayong mga tao?
We've been exposed.
Na-expose na kami.
With him,
kasama niya,
we won't escape.
hindi tayo tatakas.
No way.
Hindi pwede.
Bye then.
Bye na.
If you don't take him,
Kung hindi mo siya kunin,
I'll report you.
isusumbong kita.
Dongyang, let's go.
Dongyang, alis na tayo.
No, Stepmother.
Hindi, Stepmother.
Go!
Go!
How dare you
How dare you
to break the jail!
para sirain ang kulungan!
Hexu.
Hexu.
You can't think of Stepmother
Hindi mo maiisip si Stepmother
as evil without any evidence.
tulad ng kasamaan nang walang anumang ebidensya.
Though she married into the family,
Kahit na nagpakasal siya sa pamilya,
so did I.
ganun din ako.
We are all family.
Pamilya tayong lahat.
Aren't you worried
Hindi ka ba nag-aalala
this is her scheme to devour our assets?
ito ang kanyang pakana para lamunin ang ating mga ari-arian?
So you don't trust her.
Kaya wala kang tiwala sa kanya.
I thought you and Dongyang
Akala ko kayo ni Dongyang
were both under her spell.
ay pareho sa ilalim ng kanyang spell.
At the banquet, I knew there's something between you.
Sa piging, alam kong may something sa inyo.
She's our elder.
Siya ang aming matanda.
I thought
naisip ko
you two...
kayong dalawa...
Jiaoqian, what are you talking about?
Jiaoqian, ano ang sinasabi mo?
It's clearly a forbidden love
Ito ay malinaw na isang ipinagbabawal na pag-ibig
that grows over time.
na lumalaki sa paglipas ng panahon.
What did you say?
ano sabi mo
Dongyang!
Dongyang!
Jiaoqian!
Jiaoqian!
Oh my!
Ay naku!
Where have you been?
saan ka napunta?
I was so worried.
Sobrang nag-aalala ako.
I went out alone yesterday
Lumabas akong mag-isa kahapon
and accidentally got lost.
at hindi sinasadyang nawala.
Lost?
Nawala?
How come?
Paano ba naman
The streets were too crowded,
Masyadong masikip ang mga lansangan,
so I got lost.
kaya naligaw ako.
Dongyang.
Dongyang.
When we return home,
Pag-uwi namin,
if anyone asks where you went,
kung may magtatanong kung saan ka nagpunta,
just say
sabihin mo lang
you went out and got lost
lumabas ka at naligaw
and I found you, okay?
at nahanap na kita, okay?
But Stepmother,
Ngunit madrasta,
you were so brave last night.
ang tapang mo kagabi.
I want everyone to know it.
Gusto kong malaman ito ng lahat.
Why can't we tell them?
Bakit hindi natin masabi sa kanila?
I don't want them to worry.
Ayokong mag-alala sila.
Let's keep this as our secret.
Itago natin ito bilang ating sikreto.
Secret.
Lihim.
Good boy.
Mabuting bata.
Go.
Pumunta ka.
Did you save Dongyang?
Nailigtas mo ba si Dongyang?
You're such a hero!
Isa kang bayani!
Stepmother, you're hurt!
Madrasta, nasaktan ka!
Just a little fall.
Konting bagsak na lang.
I need to take some rest.
Kailangan kong magpahinga.
You cunning Ms. Wang!
Ang tuso mo Ms. Wang!
Scheming to infiltrate the Xue family.
Nagpaplanong makalusot sa pamilya Xue.
Your vile plot might've already succeeded.
Maaaring nagtagumpay na ang iyong masamang balak.
Otherwise,
Kung hindi,
why would I
bakit ako
feel so troubled?
pakiramdam kaya problemado?
Enough!
Tama na!
Stop that now!
Itigil mo na yan!
She's an assassin sent by the emperor!
Isa siyang assassin na pinadala ng emperador!
Young Master.
Young Master.
She did help us
Tinulungan niya kami
when we needed assistance.
kapag kailangan namin ng tulong.
Right?
tama?
Ms. Wang,
Ms. Wang,
you cloud my judgment.
ulap mo ang aking paghatol.
If I don't expose your schemes,
Kung hindi ko ilantad ang iyong mga pakana,
how can I protect the Xue family?
paano ko mapoprotektahan ang pamilya Xue?
Wait.
Teka.
But she got injured
Ngunit siya ay nasugatan
for saving Dongyang.
para iligtas si Dongyang.
But I think
Pero sa tingin ko
it's improper
ito ay hindi nararapat
to confront her now.
para harapin siya ngayon.
She's injured.
Siya ay nasugatan.
I should help her.
Ako dapat ang tumulong sa kanya.
Exactly.
Eksakto.
(Wound Ointment, Stasis Dispersant)
(Wound Ointment, Stasis Dispersant)
(Just go with the flow)
(Just go with the flow)
(and complete the mission.)
(at kumpletuhin ang misyon.)
(Yet I saved Dongyang?)
(Ngunit nailigtas ko si Dongyang?)
(That brat is full of tricks,)
(Punong-puno ng pandaraya ang batang iyon,)
(just wants me dead.)
(Gusto ko lang mamatay.)
(Feng Zuoren, oh you.)
(Feng Zuoren, oh ikaw.)
(When did you become so indecisive?)
(Kailan ka naging hindi mapag-aalinlanganan?)
(Before,)
(Noon,)
(you never hesitated to kill.)
(hindi ka nag-atubiling pumatay.)
(Has the Xue family poisoned your mind?)
(Nalason ba ng pamilya Xue ang iyong isip?)
(Or has that Xue Hexu clouded your mind?)
(O si Xue Hexu na ba ang nagpalabo sa iyong isipan?)
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo? Sino ang natatakot hawakan♪
♪Love's tides sprout thorns, twisting deep without sound♪
♪Ang pag-agos ng pag-ibig ay umuusbong ng mga tinik, umiikot nang malalim nang walang tunog♪
♪A kiss through gazes♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪An untitled servant, a blade never sheathed♪
♪Isang walang titulong lingkod, isang talim na hindi nakasaklob♪
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪